Gerçek bir uygulama dağıtma zamanı!
Boş bir repo'dan çalışan container'lara
üç adımda:
seç,
uygula,
çalıştır.
Akış basit:
bir şablon seçin,
depoya uygulayın ve çalıştırın.
CLI yerleşik şablonlarla gelir;
bu sayede sıfırdan docker-compose yazmak zorunda
kalmazsınız.
Birinci adım:
mevcut şablonları listeleyin.
Rediacc,
yaygın uygulamalar için hazır kurulumlarla
gelir,
yani docker-compose'u sıfırdan yazmak zorunda
kalmazsınız.
Tam şablon kataloğu.
Her biri test edilmiş bir compose
ile Rediaccfile ikilisi.
İkinci adım:
app-postgres şablonunu repo'ya ekleyin.
Test edilmiş bir dosya seti,
doğrudan kopyalanır.
Şablon uygulandı.
Depoda artık compose dosyası ve Rediaccfile var.
Repo'nun içine bir göz atın ve neler
geldiğini listeleyin:
başlatma ve durdurma hook'larını içeren bir Rediaccfile
ve container'ları tanımlayan bir docker-compose dosyası.
Container'lar çalışıyor,
birim bağlandı,
izole Docker daemon ayakta.
cat yerine editör mü tercih edersiniz?
Aynı dosyalar,
tarayıcınızdan doğrudan VS Code'da açılıyor.
İşte Rediaccfile ve yanındaki compose dosyası.
Bu kurulumu ilerleyen bir eğitimde düzgünce
geziyoruz.
Üçüncü adım:
repo'yu başlatın.
Tek bir komutla CLI,
şifreli birimi bağlar,
izole Docker daemon'ını başlatır ve
container'ları ayağa kaldırır.
Yalnızca bu deponun container'ları.
İzolasyon yapılandırma değil,
gerçek.
Nelerin çalıştığını doğrulayın.
Buradaki Docker ps yalnızca bu repo'nun
container'larını listeler.
Bu sunucudaki diğer tüm repo'ların kendi
daemon'ı vardır ve bu görünümden tamamen
gizlidirler.
Yalnızca bu reponun container'ları.
İzolasyon gerçektir,
yapılandırma değil.
İlk dağıtımınız böylece tamamlandı.
Bir sonraki bölümde deponun
kendisiyle çalışmaya derinlemesine bakacağız.